ΑΜ 1115201200049 Γιώργος Καλογερόπουλος.
Η εργασία δουλεύτηκε σε ubuntu.
O κάθε λογαριασμός αντιστοιχεί σε ένα ένα από την δομή της λίστς που βρίσκεται στο graph.h
Ο κάθε κόμβος αποτελείται απο edge nodes τα οποία ουσιαστικά είναι μια λίστα από ακμές για τον κάθε κόμβο.
Η ακμή περιέχει και τον προορισμό αλλά και την προέλευση.
Για τις απλά συνδεδεμένες λίστες έχω O(n) πολυπλοκότητα.
Για την πιο γρήγορη αναζήτηση κόμβων εισάγω τους λογαριασμός σε μια δομή trie που είχα υλοποιήσει για την άσκηση του προγραμματισμού 
συστήματος το προήγουμενο εξάμηνο.Η υλοποιήση για το trie  βασίστηκε http://simplestcodings.blogspot.com/2012/11/trie-implementation-in-c.html. με πολυπλοκότητα O(m)
όπου m το μήκος του string.
Έχω αλλάξει αρκέτα κομμάτια και έχω καταλάβει πλήρως πως λειτουργεί.Κάθε κόμβος στο trie αποτελεί ένα γράμμα .Μονοπάτια από γράμματα αποτελούν μια
λέξη η οποία αντιστοιχεί στο όνομα του τραπεζικού λογαριασμού.(Ο τελευταίος κόμβος είναι ο κόμβος πληροφορίας)
Γενικά ως πηγές χρησιμοποιήθηκαν οι σημειώσεις του μαθήματος αλλά και το διαδίκτυο stackoverflow etc.
Ακόμα υπάρχει μια βοηθητική δομή που βρίσκεται στο helpfucts.h που ουσιαστικά είναι μια λίστα που αποθηκεύονται τα μονοπάτια για την εμφάνιση των κύκλων.
Για τις συναρτήσεις:
Για τις εισαγωγές γίνεται εισαγωγή στο trie ,μετά στην λίστα από το graph nodes και μετά προσθέτω και ακμή αν έχει ζητηθεί.
Η εισαγωγή των δεδομένων έχει δοκιμαστεί απο τα inputs που μας έχετε δώσει και γίνεται χωρίς κανένα πρόβλημα.
Για την cirlefind έχω χρησιμοποιήσει κάτι σαν dfs.Αν ο κόμβος έχει την τιμή στο colour 0 σημαίνει ότι δεν τον έχω περάσει ακόμα,αν έχει την τιμή 1 σημαίνει 
ότι πρόκειται για τον αρχικό κομβό που έχουν ξεκινήσει οι κλήσεις(υπάρχει αναδρομή στην υλοποιήση) και αν έχει την τιμή 2 σημαίνει ότι έχω περάσει απο αυτόν.
Για κάθε κόμβο που επισκέπτομαι ελέγχω όλες τις ακμές και αν οι εξερχόμενες ακμές οδηγούν σε κάποιον κόμβο που δεν έχω περάσει ακόμα τότε τον επισκέπτομαι.
Αποθηκεύω τους κόμβους που ακολούθησα  στην λίστα και μετά τα αν πρόκειται για κύκλο τα εμφανίζω.
Για την findcircles κάνω κάτι παρόμοιο με την διαφορά ότι ο πρώτος κόμβος για τον οποίο ψάχνω τους σύνθετους κύκλους έχει την τιμή colour 1.Έπειτα κάνω πάλι dfs 
για κάθε εξερχόμενη ακμή που επισκέπτομαι την μαρκάρω με colour=2 ως visited.(αν έχω ξαναπεράσει την αγνοώ).Στο μονοπάτι αποθηκεύω τις ακμές που ακολούθησα και αν 
βρεθεί κύκλος τον εμφανίζω.
Για την tracefind μαρκάρω πάλι το μονοπάτι από τις ακμές που επισκέπτομαι και εφόσον βρεθεί σύνδεση εμφανίζω.

Τέλος οταν διαγράφεται ένας λογαριασμός δεν διαγράφεται από το trie.Η λέξη που αντιστοιχεί στον λογαριασμό παραμένει στο trie .Απλά δεν δείχνει σε κάποιον λογαριασμό
Αν ξαναέρθει η ίδια λέξη για να ξαναμπεί στο trie απλά κάνω update τον pointer να δείχνει στον κατάλληλο λογαριασμό.Βέβαια στο exit διαγράφω τα πάντα και από το trie.