Γιώργος Καλογερόπουλος AM:1115201200049
Η εργασία δουλεύτηκε πάνω σε ubunutu 16.04.
Δοκίμασα να στέλνω requests από τον Μοzilla και έπερνα τις σελίδες κανονικά.Ακόμα χρησιμοποιήσα το telnet για τις εντολές που πρέπει να δέχονται οι δύο servers.
Υπάρχουν δυο make files ένα για τον server και  ένα για τον crawler.Για μεταγλώτιση make -f makecrawler και make -f makehttpd

Για το bash script.
Ελέγχω τα ορίσματα που θα μου δώσει ο χρήστης.Έχω θεωρήσει ότι θα μου δώσει θα μου ζητήσει κα external και internal links.
Αποθηκεύω τα ονόματα που πρόκειτε να δημιουργηθούν σε έναν πίνακα τον οποίο τον χρησιμοποιώ για να επιλέξω μετά τα radnom links
που χρειάζονται να μπουν στα html αρχεία.Πρώτα μπένουν random τα external links και έπειτα τα internal links.


Για τον server
Έχω χρησιμοποιήσει την poll για να ελέγχω πότε υπάρχουν incoming συνδέσεις από clients.Αν είναι λάθος το http header επιστρέφω bad request.Στις άλλες περιπτώσεις επιστρέφω τα ζητούμενα.
Το main thread περνάει σε μια λίστα(δυναμική χωρίς μέγιστο μέγεθος)το κάθε link και ξυπνάει το παιδί-thread με signal .Επίσης χρησιμοποιώ condition variables για να σε περίπτωση που ουρά είναι άδεια τα παιδιά να περίμενουν.


Για τον crawler
Δεν έχω υλοιποιήσει καθόλου την search.
Παραδοχές:
To savedir βρίσκεται στον ίδιο φάκελο με τον crawler(δεν περιέχεται σε κάποιο υποφάκελο ή σε άλλο directory)
Χρησιμοποιήσα πάλι την λογική με την ουρά και condition variables.
Το main thread βάζει κάποιο link στην λίστα και έπειτα κάποιο thread το κατεβάζει παίρνει όλα τα links που βρίσκονται σε αυτό το αρχείο και τα προσθέτει στην λίστα.Σαν συνθήκη τερματισμού αυτής της διαδικασίας είναι η λίστα να είναι άδεια και το thread να μην 
έχει άλλο link που πρέπει να προσθέσει.
ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ :το savedir πρέπει να καθαρίζεται manual πριν από κάθε εκτέλεση.

Πηγές:
Για το πρωτόκολλο επικοινωνίας http χρησιμοποίησα τις διαφάνεις του κ.Σμαραγδάκη από παλιότερη έκδοση του site του μαθήματος.
Χρήσιμη πηγή τέλος υπήρξε το stackoverflow από το οποίο βοήθηκα αρκετά για να καταλάβω πως θα υλοποιήσω τα ζητούμενα της άσκησης.
